here at category 5 TV i love cameras
kene kategori 5 TV i love cameras
obviously i think so cameras are a great
temenan aku dadi kamera sing gedhe
tool and these days cameras have evolved
alat lan kamera dina iki wis berkembang
astronomically I mean we went from
astronomi Maksudku, kita tindak
little action cams that shot very poor
kamera aksi sing banget ditembak
video people using cell phones to shoot
video wong nggunakake ponsel kanggo njupuk
video to now the DJI Osmo 4k action cam
video saiki DJI Osmo 4k action cam
oh boy we've stepped outside of the
oh boy we've stepped outside of the
paradigm of a video camera now and you
paradigma kamera video saiki lan sampeyan
may have seen the DJI Osmo where you can
mungkin wis ndeleng DJI Osmo ngendi sampeyan bisa
put your phone on a 3-axis gimbal and
pasang telpon ing gimbal 3-sumbu lan
that's cool but I'm gonna tell you if I
sing kelangan nanging aku bakal ngomong yen aku
wanted to shoot video with my phone then
kepengin njupuk video karo telpon banjur
maybe that's the answer it's like this
Mungkin sing dadi jawaban kaya iki
you know you gotta have finger in the
sampeyan ngerti sampeyan kudu duwe driji ing
way it just looks miserable plain and
cara mung katon kosong lan
simple he's got a lens that's this big
prasaja dheweke duwe lensa sing gedhe iki
and then you gotta go into your iCloud
banjur sampeyan kudu pindhah menyang iCloud
that's gonna say when we when you're
sing bakal ngomong nalika kita nalika sampeyan
deleting stuff off your hard drive that
mbusak kabeh hard drive kasebut
reminds me of my iCloud everyday oh yeah
ngelingi kula saben iCloud saben dina oh ya
similar kind of snow should i delete
kaya salju kaya aku kudu dibusak
this fond memory to get this fond memory
iki memori apik kanggo njaluk memori iki tresno
yeah well I I'm not one to like video
ya aku aku ora bakal seneng video
that's shot with a cell phone or
sing dijupuk nganggo ponsel utawa
pictures that are taken on the cell
gambar sing dijupuk ing sel
phone so this is the next evolution in
telpon supaya iki dadi evolusi sabanjure
the DJI a DJI Osmo series and it
DJI karo seri DJI Osmo lan kasebut
includes DJ eyes 4k action camera and
kalebu dj mripat 4k aksi kamera lan
this is you know similar camera to what
iki sampeyan ngerti kamera padha karo apa
you would see on their drones and
sampeyan bakal weruh ing drones lan
similar kind of gimbal system should we
kaya sistem gimbal sing padha
fire it up and actually take a look yeah
geni munggah lan bener goleki ya
first of all okay switch what more
pisanan kabeh oke apa liyane
switch more switch now it's kind of
ngalih saklar luwih saiki iku jenis
flimsy and feels kind of like to get a
flimsy lan ngrasa kaya kanggo njaluk
disco ball yeah it just spins and spins
disco ball yeah just spins and spins
right Wow let's fire it up and see what
tengen Wow ayo murub munggah lan ndeleng apa
happens when I take this skiing whoa
mengkone nalika aku njupuk iki ski apaa
when you like the music in the
nalika sampeyan seneng musik ing
background hahaha I mean hit record here
latar belakang hahaha Maksudku hit rekaman kene
and let's see what with us Wow so it's
lan ayo ndeleng apa karo kita Wow dadi
the same DJI Osmo system as far as the
sistem DJI Osmo padha tekan ing
gimbal how it functions and everything
gimbal carane fungsi lan kabeh
like that so i have now if i turn it
kaya sing dadi aku saiki yen aku nguripake
around here you can see i have a control
nang kene sampeyan bisa ndeleng aku duwe kontrol
pad here this is like a thumb pad that
pad kene iki kaya pad jempol sing
can control the actual camera move it
bisa ngontrol kamera sing bener
around
sekitar
oh I've got a couple of different
oh aku duwe sawetara beda
controls I've got a trigger right here
kontrol Aku wis entuk pemicu tengen kene
so if i want to quickly shoot at you i
supaya yen aku arep cepet njupuk sampeyan i
can do that if i click on it three times
bisa nggawe yen aku ngeklik ing telu
it's gone into selfie mode so now i'm
iki golek menyang mode selfie dadi saiki aku
actually looking it really really
bener nggoleki tenan tenan
quickly spins around nice and smooth
cepet muter sekitar apik lan Gamelan
video but pan is so nice hey Sasha I
video tapi pan so nice hey Sasha I
love it so you see what what the gimbal
tresna supaya sampeyan ndeleng apa gimbal
system does is it makes it so that even
sistem ora iku ndadekake supaya malah
though this is a handheld camera even
sanadyan iki minangka kamera genggam sanajan
though I'm moving moving it like this
sanadyan aku ngobahake kaya iki
it's nice and stationary and nice and
Iku becik lan stasioner lan becik lan
smooth right so it kind of has an
alus tenan supaya jenis duwe
intelligence to it and moves in a nice
Intelligence menyang lan gerakane ing becik
smooth fluid motion it also looks
gerakan fluida sing mulus uga katon
amazing you're feeling like it's like a
apik tenan sampeyan kaya kaya kaya
futuristic robot and it's like making
robot futuristik lan kaya nggawe
the video camera seems so obsolete now
kamera video katon dadi lungse saiki
totally different paradigm a it's a
paradigma sing paling misuwur yaiku ... a
different I'm recording here to a
beda aku ngrekam kene menyang
microSD card from Kingston and it just
kertu microSD saka Kingston lan mung
records directly and there you have it
cathet langsung lan ana sing duwe
Wow a couple of specifications let's
Wow sawetara spesifikasi ayo
talk about the camera itself shall we
Dhiskusi bab kamera dhewe bakal kita
yes okay so the camera as I said it's a
ya okay jadi kamera kaya aku ngomong iku a
4k action cam the camera itself shoots
4k action cam kamera dhewe tunas
in either 24 or 25 p so its cinematic
ing saben 24 utawa 25 p dadi cinematic
mode looks absolutely incredible and you
mode katon pancen luar biasa lan sampeyan
get some really nice smooth video there
njaluk sawetara video Gamelan sing apik banget ana
look at that like you can see how much
Deleng kaya kaya sampeyan bisa ndeleng sapira jumlah
I'm moving it around here and doesn't it
Aku ngalih ing kene lan ora
also have Wi-Fi firm it does have Wi-Fi
uga duwe perusahaan Wi-Fi sing duwe Wi-Fi
so you can actually fire up your app on
supaya sampeyan bisa nemen ngapusi app sampeyan
your phone so djigo has this app let me
telpon dadi djigo nduwe app iki supaya aku
pull it up for you so that you can
narik munggah kanggo sampeyan supaya sampeyan bisa
actually see this and you know the apps
bener ndeleng iki lan sampeyan ngerti app
are never something that I like to
ora ana sing dikarepake
necessarily focus on with a with a
kudu fokus karo kanthi
review but in DJ eyes case it is kind of
review nanging ing DJ mripat cilik iku jenis
cool that you can set this up as as
kelangan sing sampeyan bisa nyetel iki minangka minangka
something that is going to allow you to
soko sing bakal ngidini sampeyan
control and view what's on the camera
ngontrol lan ndeleng apa sing ana ing kamera
screen so this becomes a bit of a
layar dadi iki dadi dicokot saka
monitor for the camera so all i have to
monitor kanggo kamera supaya kabeh aku kudu
do i need to connect to this as
aku kudu nyambung menyang iki minangka
basically a Wi-Fi network so the camera
Sejatine jaringan Wi-Fi dadi kamera
has a built-in Wi-Fi transmitter so on
nduweni pemancar Wi-Fi sing digawé bebarengan
my phone I just have to bring up my
telpon aku kudu nggawa sandi
Wi-Fi settings it says i'm connected to
Setelan Wi-Fi says aku disambungake
osmo and now i can bring up the DJI Go
osmo lan saiki aku bisa nggawa DJI Go
app
aplikasi
and almost immediately I've got video
lan meh langsung aku entuk video
coming off of the camera there we are
teka saka kamera ana kita
okay so with that video now I'm hitting
oke so karo video sing saiki aku ngetokake
record there you go look at how smooth
rekam ana sampeyan goleki carane Gamelan
this is as I move the camera around
iki kaya aku ngobahake kamera
right now Oh your badges lost connection
saiki Oh lencana sampeyan ilang sambungan
oh no I didn't it just brought up my
oh ora aku ora mung nggawa aku
Wi-Fi settings for some reason let's try
Setelan Wi-Fi sakperangan alesan, ayo nyoba
again all right here we go kind of felt
maneh kabeh kene kita golek jenis
like I lost connection there but it was
kaya aku ilang sambungan ana nanging ana
actually just my phone there you go okay
bener mung telponku ana kowe oke
so it's a little bit choppy you can see
supaya dadi sethitik choppy sampeyan bisa ndeleng
that but it is just a monitor the video
sing nanging mung ngawasi video
itself here you are it's not choppy it
dhewe kene sampeyan iku ora choppy iku
looks good there you go and I'm moving
katon apik ana sampeyan lan aku pindhah
the camera around all over the place
kamera ing saindhenging panggonan
what I like is that you can get these
Aku kepengin ngerti yen sampeyan bisa njaluk iki
nice smooth videos even though you know
video alus sanajan sampeyan ngerti
my hand is shaky right I've been
Tanganku gemeter banget aku wis
drinking a lot of coffee today and I
ngombe akeh kopi saiki lan aku
don't have any milk my coffee so should
ora duwe susu aku warung
you there you have it specifications
sampeyan ana sampeyan duwe specifications
why's it shoots up to 120 frames a
kok iku shoots nganti 120 bingkai a
second at 10 in 1080p mode so you get a
liyane ing 10 ing mode 1080p supaya sampeyan bisa njaluk
really nice slow motion but you can also
gerak alon banget tapi sampeyan uga bisa
shoot the 4k as I mentioned it up to 25
njupuk 4k minangka aku kasebut nganti 25
frames a second so it's not slow motion
bingkai kapindho supaya gerakan ora alon
at 4k but it's nice crystal clear video
ing 4k nanging video kristal jelas bagus
and that gimbal system really gives you
lan sistem gimbal pancen menehi sampeyan
a nice smooth video and I'm still
video becik sing becik lan aku isih
connected here you can go apparently you
disambungake kene sampeyan bisa katon ketoke sampeyan
can take this up to about 85 yeah on the
bisa njupuk iki nganti 85 ya ing
transmitter and that's crazy well you
pemancar lan sing gila uga sampeyan
figure like say you were in the field
tokoh kaya ngomong sampeyan ana ing lapangan
with me yeah you could hold this yeah I
karo aku ya sampeyan bisa terus iki ya aku
could be walking around with the camera
bisa mlaku-mlaku karo kamera
doing run and gun and you you can see
nglakoni lomba lan gun lan sampeyan bisa ndeleng
what's going on and control the the
apa sing arep dilakoni lan ngontrol
shots from here so I can actually do
nembak saka kene supaya aku bisa nindakake
some controls with my finger here on the
sawetara kontrol nganggo driji ing kene
screen and I'm not overly familiar with
layar lan aku ora kepenak
the entire controls but there are
kabeh kontrol nanging ana
controls here that I can work with the
kontrol kene sing bisa kerja karo
with the screen itself and that's the
karo layar dhewe lan sing paling
DJI Go app but from here I've got full
DJI Go app nanging saka kene aku wis entuk lengkap
control over the camera entirely the
kontrol liwat kamera tanggung ing
gimbal of course is built-in everything
mesthi wae gimbal dibangun kabeh
is built-in it supports time-lapse video
wis dibangun ing ndhukung video wektu-kelewatan
and does some super smooth panoramas I
lan nindakake sawetara panorama super sing alus
don't know if you've ever seen anything
ora ngerti yen sampeyan wis tau weruh apa-apa
that can quite do this but let's just
sing cukup bisa nglakoni, nanging mung
say you know I'm gonna put the camera
ngomong sampeyan ngerti aku bakal sijine kamera
here 60 yeah okay so then so if I go off
kene 60 ya oke dadi banjur yen aku lunga
a ski jump and I do it 360 the camera
Langsung ski lan aku nggoleki kamera
will follow me
bakal tindakake kula
huh don't know how you figure maybe this
huh ora ngerti carane sampeyan tokoh Mungkin iki
is a running gun camera so you've got to
iku kamera gun sing mlaku supaya sampeyan entuk
have somebody operating this this isn't
duwe wong sing operasi iki ora
one that you're gonna put on your helmet
sing sampeyan bakal dilindhungi ing helem
or anything like that right I'll get
utawa apa-apa kaya sing tengen aku bakal njaluk
some algeta so I should go beside me you
sawetara algeta supaya aku kudu nggoleki jejere kuring sampeyan
seein this yeah it's just going and
Delengen ya iki mung arep lan
going now there is a stop if I speed it
arep saiki ana stops yen aku cepet iku
up here you'll see it only goes to there
munggah kene sampeyan bakal weruh iku mung dadi ana
so that was what about three rotations
supaya ana babagan telung rotasi
yeah I'd say somewhere around there the
ya aku ngomong nang endi wae nang kene
smartphone holder there is a smartphone
nduwèni smartphone ana smartphone
holder that will place your your phone
wadhah sing bakal nyelehake telpon sampeyan
right here does which is pretty cool the
tengen kene ora kang cantik kelangan ing
photo burst you can do seven shots per
foto bledug sampeyan bisa nindakake pitu nembak saben
photo first you know what that's pretty
foto pertama sampeyan ngerti apa sing cantik
cool because you can take pictures like
kelangan amarga sampeyan bisa njupuk gambar kaya
that veteranism' action camera shots
sing veteranism 'nembak kamera aksi
that's the only way I ever get a good
Iki mung cara aku bisa dadi apik
shot as if it's a if it's the photo
dijupuk kaya yen iku foto
burst I do the burst and then I'm just
Mbledhos aku bledhek lan banjur aku mung
like okay that one not those ones to
kaya oke sing ora salah
delete so that's the DJI Osmo and that's
Mbusak supaya DJI Osmo lan sing
the 4k camera built into the gimbal you
kamera 4k dibangun ing gimbal sampeyan
guys think of that you can pick one up
wong mikir yen sampeyan bisa milih siji
at cap five dot TV / osmo and that's
ing tutup limang dot TV / osmo lan sing
spelled OS m oh there you go well far
spelled OS m oh there you go well far
the coolest camera I've ever seen any
kamera sing paling kerep aku tau weruh
questions about that one I do like that
pitakonan babagan sing aku kaya sing
anything in the news it's it's a
apa kabar ning berita iku
different feel to it then using any kind
beda karo aran banjur nggunakake apa wae
of you know other action camera that
sampeyan ngerti liyane kamera tumindak sing
I've ever used it's different and you
Aku wis tau digunakake iku beda lan sampeyan
can't mount it to anything like and the
ora bisa dipasang apa-apa kaya lan
fact that it's just one hand use it
kasunyatan sing mung nggunakake siji
keeps a whole other end free when I used
tetep gratis kabeh mburi nalika aku digunakake
to hold the camera I'd have my hand here
kanggo terus kamera aku duwe tanganku ing kene
you know and with the gimbal system you
sampeyan ngerti lan karo sistem gimbal sampeyan
don't have to worry about holding it
ora kudu kuwatir nyekel
perfectly smooth either it does have a
Gamelan sampurna salah siji iku ora duwe
tripod mount on the side here but it's a
tripod gunung ing sisih kene nanging a
little bit strange because it's on the
sethitik aneh amarga iku ing
side 19 yeah so if you put it on a
sisih 19 ya supaya yen sijine ing a
tripod the cameras gonna be looking the
tripod kamera bakal looking ing
wrong way so not too sure on that one
cara salah supaya ora banget yakin sing siji
but that's the whole 36 yeah yeah but
nanging sing wutuh 36 yeah yeah nanging
that does allow us to have some
sing ora ngidini kita duwe sawetara
expandability as long as the tripod has
expandability anggere tripod wis
a vertical vertical mode all right we'll
mode vertikal vertikal kabeh tengen kita bakal
check it out is cap five dot TV / osmo
mriksa metu tutup limang dot TV / osmo
and you'll be able to check out that
lan sampeyan bakal bisa mriksa sing
camera and find out more about it now
kamera lan ngerteni luwih akeh babagan saiki
this is the first of a two-part series
iki pisanan saka seri loro-part
on action cams and we're going to be
ing kamera tindakan lan kita bakal dadi
comparing all of our action cams
mbandhingaké kabeh cidra kita
together tonight was the first one and
bebarengan bengi iki sing pisanan lan
we've got a showdown
kita wis entuk gelaran
next week on episode 481 and on that
minggu sabanjuré ing episode 481 lan ing
episode we're going to be comparing the
episode kita bakal mbandingaken
quality of several 4k action cam so you
kualitas sawetara 4k aksi cam supaya sampeyan
don't wanna miss out on that especially
ora pengen kantun metu ing utamané
if it's on your Christmas list or you're
yen sampeyan ing dhaftar Natal utawa sampeyan
planning on picking one up for somebody
planning kanggo njupuk siji munggah kanggo wong
you want to make sure you check that out
sampeyan pengin nggawe manawa sampeyan mriksa sing metu
and find out what what one's going to be
lan ngerteni apa sing bakal dadi
the best for your use case
paling apik kanggo kasus nggunakake
[Music]
[Musik]
you
sampeyan